###Взламываем школьный дневник[https//:github.com/devmanorg/e-diary/tree/master/]


Родители обещали крутой подарок за хорошую успеваемость, а с оценками беда? Нет времени грустить! Качай скрипт, и начнется магия...

##Внимание!
При частом использовании вызывает зависимость и вероятность потерять все. Использовать осознанно.



#Как использовать?


Надеюсь, база данных с оценками у тебя? Без нее ничего не получиться, тебе придется добывать ее самостоятельно.

Как только получишь базу, запускай консоль Django:
```
python manage.py shell
```

Сохраняй файл со скриптами magic_scripts.py в папку с файлом manage.py и запускай его в консоль:
```
from magic_scripts import *
```


#Волшебные функции


1. "Починить оценки"

На ввод функция принимает имя ученика, меняет двойки и тройки на пятерки. Лучше знать точно имя и фамилию, иначе есть шанс исправить оценки не тому. Сначала введи фамилию, затем - имя.
```
fix_marks('Фролов Иван')
```
На исполнение скрипту нужно какое-то время - оценок много.

2. "Прилежный ученик"

Как по волшебству исчезнут все замечания от учителей. На ввод функция принимает имя ученика.
```
remove_chastisements('Фролов Иван')
```
Опять же: следи за правильным вводом имени ('Фамилия Имя')

3. "Учительская любовь"
Функция сама от имени учителя пишет тебе похвалу, нужно лишь ввести имя ученика и предмет:
```
create_commendation('Фролов Иван','Математика')
```

Похвала появляется за последний урок по указанному тобой предмету, так что не больше одной похвалы за урок! И ты уж постарайся написать название предмета без ошибок.



#На что еще способен скрипт?

Если у тебя есть хороший друг, ему тоже можно подсобить. Скрипт можно использовать сколько угодно, главное - не попадись!



#Важно!
Скрипт написан в учебных целях для курса Django-ORM на devman[https//:dvmn.org/].
